Добрый день сегодня
здравствуйте да здравствуйте
у вас на фоне флаг
Да
а что он означает он означает флаг
государства Украина
это прям было а на самом деле флаг
Ничего не означает Нет официального
толкования в Конституции просто сказано
флаг из синей и желтой полосы А вот у
вас флаг Что означает также Ничего не
означает
это да Вот вы Как вы хотели чтобы все
снова жили в одном
там и там бы плюс и минусы А какие плюсы
были в СССР
Ну вы
провоцируйте Ну хорошо Да да я
провокатор а Ну скажите плюс в СССР
какой был она провокационные
фразем я скажу про СССР
Позвольте мне сравнить
понятие страны
любви к стране
просто Вы какого года рождения
75 я 81 вот эти вы прожили 16 лет в СССР
Скажите за эти 16 лет какой плюс Вы
видели в СССР
Я знаю что были довольны Так Расскажите
чем вы были довольно Какие плюсы Какой у
вас компьютер был кстати вот
Ну компьютере 92 году Поехал да после А
во время СССР Какой у вас был вот у
американцев загнивающих были там всякие
Apple IBM и у вас какой был Советском
Союзе
вы Сравните средней самой мире
понял хорошо давайте так давайте с
какой-то не величайшего например
Чехословакии сравним Да какие жвачки
выживали в Советском Союзе
другого
забыли познакомиться
просто хорошо
я скажу по-другому
что вам гордость за туалетную бумагу
когда семья
простая семья Папка мамка сынка Да И вот
Папка мамка работает а сынку скажем в
Питер лагерь можно отправить
представляете эту ситуацию понял я
правильно понимаю
я правильно понимаю что сейчас сейчас в
России лагеря запретили детские игрушки
закрыли все нету кружков
На какие кружки Вы в детстве ходили
мне даже как сказать Конечно кружков не
запретили Какие вы ходили кружки в
детстве вот я ходил на
радиста доходил на шахматы ходил короче
на конструктора
Ну ладно На каком Советский
макраме
я потом я Кукла бутылочках
потом Я участвовал бальных танцах Как бы
там клубы были по интересам поэтому
я
как житель города Ижевска занял первое
место в городе Ижевске пошах вот в
третьем классе Извините тоже
категории был первым по шахматам слух
мне это нравится мы только я на макромас
ходил два раза только мы с соседом
сходили Я был в пятом шестом классе для
того чтобы посмотреть Сможем ли мы
пробыть часть
крова знакомиться
чтобы посидеть
меня
отец в четвертом классе дал на бальные
танцы лучше он там народные бальные
танцевал Я четверть попробовал не это не
мое Короче все танцы Это не мы
обшивание бутылок можете объяснить что
это за кружок что обшивали бутылку Вот
это мне интересно
это вязание на спицах вязание
У меня мама как раз кружок вязание на
спицах и крючке типа преподавала да
А почему именно бутылки вы обязаны
Ну надо какую-то форму обычно берется
или бутылку или какую-то форму обычно бы
тут уберется а какая то есть кроме это
кроме других форм в основном бутылка
была распространена на России Да нет Там
как бы брали форму для игрушек то есть
или кушать или бутылку или делали макб
чтобы больше то есть таких игрушек вот
эти вот
есть игрушки отскажу Волк Да
рукой туда заходишь Да там есть пальчик
нажимаешь и у него рот открывается Да
макраме ушки все и там кукольный театр
для детей показывает ты скажем седьмом
классе А пока третьего класса
седьмом классе показывать спектакль для
третьего класса этим мы гордились своей
страной
не гордились это было интересно всем
интересно было
чем гордились что хорошего было в СССР
можете сказать
вы считаете что ребенок
[музыка]
В каком смысле где вы вот как Вы
расскажите процесс покупки одежды Вот вы
шли в супермаркет какой-то с мамой
выбирали например разные варианты Джинс
там разные варианты школьной формы Да
рубашечки нет какие джинсы какие-то
формы одежда была были очереди но одежда
была
как это были очереди Надежда была Почему
очереди тогда были
очереди как вот
выкидывали на прилавок
и дефицит
одежда была или дефиците
К сожалению
что у всех школе была одежда Я не знаю
я сейчас не видел ни в одной школе
голову ребенка вот в моем городе
то смотрите получается что вам купить
штаны какие-то Да которые длиннее на
полметра и надо подкатать будет мама
Стояла в очереди например там 8 часов Да
потому что выкидывает что-то на прилавок
Извините пожалуйста у вас было
по-другому Да у нас такая же [__] была
масло две пачки в руки до одежду блин на
вырос брали Так что тут хорошего было в
том совке ёбана Ой извините
Это не вам это зрителям
что-то хорошее смысле не так
нет нет ситуация была
не понимаете были проблемы так
бесплатно
не мой не Ваш интеллект не позволит
понять честно говоря это надо делать
исследование какое-то к сожалению
у нас их не хватает интеллекта понять
кто же делает исследования о плюсах СССР
то есть мы с вами нашего интеллекта не
хватает понять в чем были плюс Я СССР
Вы можете
Как почитали капитал можно сказать Вот я
специалист я прочитал и скажем
капитализм вы изучили
и все Я эксперт в этом невозможно
было много всякой хрень была проблемы
были а хорошего что было
блин а чего плохого то было
[__] была хорошего что было
в то время я был ребенком
до 16 лет жил в СССР
киви то есть
вместо того чтобы платить нормальную
зарплату да раз в 20 лет давали
у нас был Москвич мы на воскресенье на
юг
на юг у нас был
на воскресенье
отдыхали Но почему вот сейчас например
можно поехать на юг например
сейчас люди я езжу люди ездят моя мама
моя мама При Советском Союзе не могла
поехать вот так Ну вот и в гостинице
Сейчас может Почему так это не могу
работать
и гостиниц дофига стала людей которые
могут ехать в гостиницу реально дофига
раньше одна две гостиницы стоит там на
для иностранцев А сейчас куча гостей
Мы в те времена были слоем слоем не ниже
среднего
Кто третий слой они или погасить
в Советском Союзе все одинаковым слоем
мазались
Здрасте
А кто был в Советском Союзе тогда
средний слой
обыкновенный работяги
была 90 120 150 170 тысяч вот кто
зарабатывал буквально 170 240 Это был
средний класс
Ну то есть
зарабатывали на скажем Блин я с ребенком
был я просто помню эти данные знаешь вот
мой самый любимый вопрос я вот хочу
понять можешь рассказать вот у вас есть
какая туалетная бумага была
никакая были
А тебе какая больше газета нравилась как
туалетная бумага
а ты как в истории немножко разбираешься
скажи какая тебе газета Правда или
известен нравилось больше для туалетной
бумаги
Я живу удмурки у нас
То есть получается что ты 16 лет своей
жизни задницу потерял газетами
приходилось так в Советском Союзе потому
что
я тебе говорю Не жопе Я играю счастье
Смотри сейчас в жопе
То есть например счастье не в жопе в том
что Гагарин в космос полетел [__] может
и подтираться газетами но Гагарин в
космос полетел
я объясняю я жил в стране я не понимаешь
те времена
которая не могла выпустить туалетную
бумагу для своих людей
Ты [__] Нет
в первом классе
Почему не мог
у тебя дети есть Есть
другую страну можешь я тебе расскажу о
бесплатно не поедешь А куда Куда ты
ездил бесплатно В какую сторону
мы отправили в это
Ереван туда Мы ездили на диван это та же
самая страна была
у нас отправили туда как команду от
школы
а туалетной бумаги Почему небо Почему вы
ехали на соревнования по шахматам
заходил ты сидел думал думал час захотел
посрать
Почему так было
ты понимаешь
школьников
Ну короче задницу
Почему так Почему Советский Союз мог
привести детишек
Но знаешь если такой принципиальный
только если идет ответ не дам
ты можешь врубиться именно из-за одной
маленькой фигни сказал
знаешь почему
знаешь почему не было туалетной бумаги в
Советском Союзе
Потому что потому что ее всю пускали на
верхушку Компартии и компартия просрала
блин Поставьте лайк
просто жесть
YouTube загоняя нас через кар Георгиев в
теневый бан и дужебогатого вида не
показывается людям в частном на
показывается информация про стримы тому
для того чтобы мало оперативный зверёк
Подпишите прям за раз а попыт там в
килограмме о Крим видео
информация и мы бы вынес вам аттраматы
по стильной
оперативной звездок не залажено Итого
типа как вам YouTube Слава Украине